Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ada juga di sini.
Datang dan dapatkannya, cepat!
Datang ke sini!
Terdapat lebih banyak di sebelah ini.
Mereka semua milik saya.
Semua ini adalah milik saya.
Kembalikan kepada saya.
saya.
Saya akan bunuh awak.
Mereka semua milik saya.
Pergi ke neraka!
Jangan bergaduh dengan saya.
Jiu Ye, pergi ke neraka!
Jiu Ye.
Adakah anda lupa Jiu'er?
Bagaimana anda boleh menjadi begitu kejam?
Jiu'er, kenapa awak ni?
Kenapa awak ada di sini?
Kenapa awak macam ni, Jiu'er?
Jiu Ye.
Kenapa awak nak bunuh saya?
Adakah anda tidak mencintai Jiu'er lagi?
Awak mengkhianati saya.
awak.
Jika saya boleh membunuh awak sekali,
Saya boleh bunuh awak buat kali kedua.
Enxi.
mana barangnya?
di mana ia di mana ia
barangnya.
Enxi.
Barang saya hilang.
Mana kompas?
Adakah anda mengambilnya? Adakah anda mengambilnya?
Saya tidak dapat mencari barangan itu.
Saya dah cari merata-rata, tak jumpa.
Awak ambil.
Awak ambil, Jiu Ye. Saya tidak.
Saya tidak mencurinya. Saya tidak dapat mencarinya.
Awak ambil. Kembalikan.
Saya tidak mengambilnya.
Jiu Ye.
Jiu... awak.
Berikan saya kompas.
Giliran kita pula untuk menjadi kaya.
Saya tidak mempunyai kompas.
Jangan mendekat.
Jiu Ye.
Saya memberitahu anda sebelum ini,
seseorang mahu mencuri barangan anda.
Cui En.
Jiu Ye, awak dah bangun.
Jiu Ye.
Saya dapati beberapa cendawan di dalam hutan.
Saya membuat sup.
Minum selagi panas.
Enxi.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Tidak sama sekali.
Terima kasih kepada Jiu Ye kerana menyelamatkan saya semalam.
Sudah tentu saya terpaksa menyelamatkan awak.
Awak sentiasa setia dengan saya.
Saya bukan sahaja menyelamatkan awak.
Saya akan membawa anda menikmati kekayaan dan kemuliaan.
Terima kasih, Jiu Ye.
Kemudian saya akan kembali bekerja.
Jiu Ye.
Tengok.
Azure Dragon Ridge.
betul tu.
Itu sahaja.
jom pergi.
Awak patut makan sesuatu.
Awak belum makan sejak semalam.
Badan awak tak boleh terima.
Hai... Haiyue.
Perjalanan ini mungkin tidak akan berakhir dengan baik untuk kita.
Tidak tidak.
Bukan itu yang saya maksudkan.
maksud saya,
dalam perjalanan ini,
kita tidak tahu apa yang akan berlaku seterusnya.
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah lagi?
Saya tahu apa yang awak maksudkan.
Tidak, anda tidak.
Banyak yang saya nak beritahu awak.
Saya takut jika saya tidak mengatakannya sekarang,
Saya tidak akan mendapat peluang lagi.
Haiyue.
Saya... saya adalah anak yatim sejak saya kecil.
Saya tidak pernah melihat ibu bapa saya sejak lahir.
Tetapi saya bernasib baik.
Kadang-kadang orang kampung memberi saya makanan.
Kadang-kadang saya mengorek sampah
untuk mencari sesuatu untuk dimakan.
Saya terselamat, entah bagaimana.
Kemudian, pedagang menjual saya sebagai hamba darah.
Saya fikir itu adalah nasib saya.
Saya akan mati di sana lambat laun.
Tapi nasib baik saya jumpa Abang Jin.
Dan bertemu dengan Ketua Luo.
Dan kemudian saya bertemu dengan anda.
Saya rasa saya tidak akan mati lagi.
Saya juga menemui sebuah keluarga.
Haiyue.
Saya tidak sebaik awak.
Anda tahu bagaimana untuk memburu ginseng.
Anda boleh menyembuhkan orang.
Anda juga seorang ketua.
Jika Abang Jin tidak menolong saya,
Saya bukan apa-apa sekarang.
Haiyue.
saya...
Saya hanya mahu terus melihat awak.
Melihat awak tersenyum membuatkan saya sangat gembira.
Saya hanya mahu kekal di sisi awak.
Memerhati awak.
Yan Baobao.
Anda perlu menjaga kata-kata anda.
Mulai sekarang, awak mesti sentiasa memandang saya.
Tetap di sisi saya.
Jangan tinggalkan saya walau selangkah pun.
Di sini.
Abang Jinzi.
Ke mana kita harus pergi seterusnya?
Azure Dragon Ridge.
Jiu Ye, lihat.
Tempat perlindungan yang dibina Jin Shisan kali terakhir.
saya nampak.
Pergi lebih jauh dan anda akan sampai ke
Azure Dragon Ridge.
Saya memeriksa rupa bumi di sini
awal pagi ini.
Kawasan ini terbentang lebih
sepuluh kilometer.
Semuanya adalah tebing dan dinding yang curam.
Tetapi ada sesuatu yang luar biasa
tentang tempat ini.
Baobao.
Adakah anda ingat Penghormatan
Hutan?
Ia apabila setiap tumbuhan dan pokok
tumbuh dalam arah yang sama.
betul tu.
Ia adalah seperti ini untuk batu
di sekeliling.
Lebih menakjubkan daripada ketika
kami menggali Kemenyan Shenlong.
Ia lebih menakjubkan.
Mereka mengatakan Raja Ginseng
akan muncul.
Ia datang sekali setiap enam puluh kitaran.
Nampaknya Raja Ginseng
akan muncul tidak lama lagi.
Jom, jom, jom!
Pergi!
Sayang sekali.
Jiu Ye.
Jatuhkan pistol anda.
Tingxuan, anak saudara saya.
awak buat apa?
Awak bajingan tua.
Awak susah nak bunuh.
Racun pun tidak dapat menghabisi awak.
racun apa?
Cendawan Underworld.
Untuk menghantar anda ke
jalan ke neraka.
Malu dengan periuk sup itu.
Tetapi membunuh Enxi ahli sihir itu
berbaloi.
Ia berbaloi.
anak saudara.
Tengok sini.
Ayah awak dan saya adalah saudara bersumpah.
Saya melihat awak membesar.
apa yang awak nak?
Beritahu pakcik anda.
Apa yang saya mahu?
Awak tanya saya apa yang saya mahu?
Saya mahu awak mengembalikan Jiu'er
kepada saya.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Awak bunuh dia.
Awak bunuh dia sendiri.
anak saudara.
Semua untuk seorang wanita?
Adakah anda benar-benar mengenalinya?
Adakah anda memahami dia?
Dia tidak tahu
apa itu cinta.
Dia hanya mengambil berat tentang
nama keluarga anda.
Jika kamu miskin,
dia tidak akan memandang anda.
mengarut!
Dengar wahai orang tua???
Saya seorang sahaja
di hati dia.
Hanya saya.
Kami bersetuju???
Sebaik sahaja kami menemui ginseng,
kami akan melarikan diri bersama-sama.
Yang Laoba.
Awak membesarkan orang bodoh yang mabuk cinta.
Adakah anda tahu mengapa
jawatan itu diberikan
kepada adik anda?
Kerana anda tidak berguna,
hanya tidak berguna.
awak???
Saya pewaris sebenar
keluarga Yang. Katakanlah!
awak tak guna. Katakanlah!
siapa saya?
Saya pewaris keluarga Yang.
Awak pewaris keluarga Yang.
Awak pewaris keluarga Yang. saya???
Saya???pergi ke neraka!
Enxi.
Enxi. Enxi.
Enxi, ada apa?
Saya akan cari cara
untuk selamatkan awak, kakak.
Kakak.
tak payahlah.
Anda sangat bijak???
Awak tahu tidak ada yang menyelamatkan saya.
Ayuh, bangun.
bangun.
Kakak.
saya minta maaf.
saya silap.
Yang Tingxuan.
Yang Tingxuan, bangun!
Anda minum terlalu banyak lagi.
Yang Tingxuan, bangun.
bangun.
bangun!
Abang.
Abang, bangun!
Ibu dan ayah meninggal muda.
Ia sentiasa hanya kami
sejak kami masih kecil.
Kami sangat menderita
daripada orang lain.
Saya tidak akan membiarkan mereka
memijak kita lagi.
Kita semua dilahirkan sebagai manusia.
Mengapa kita harus
lebih rendah daripada orang lain?
Saya enggan menerima takdir ini.
Saya akan menentukan nasib saya sendiri.
Saya mahu bangkit mengatasi
mereka semua.
saya mahu???saya...
Mm.
Enxi.
Awak adik saya yang baik.
Tetapi kebaikan hanya
membuat anda dibuli.
Kami, dua anak perempuan
keluarga Cui???
tidak boleh kedua-duanya lemah
dan lembut.
Saya mahu Kedai Cui Ginseng
juga berkembang maju.
Kakak.
Saya dapat lihat orang bodoh itu
melayan awak dengan baik.
Saya sangat iri pada awak.
Kakak.
Saya tidak boleh tinggal dengan awak
lagi.
Jaga diri.
Saya tidak menjaga
awak dengan baik, dik.
Kakak???kak.
Di sini.
Saya rasa saya nampak Bapa.
Enxi. Enxi. Enxi.
Enxi. Enxi.
Jiu Ye itu???
sungguh kejam.
Bawa mereka pergi.
Ya, ya.